♪Haruskah kita melupakan kesedihan kemarin?♪
♪Dan kebingungan yang membingungkan♪
♪Haruskah kita melepaskan♪
♪Kegilaan yang keras kepala♪
♪Dan kenekatan naif sekarang♪
♪Tahun-tahun itu, wajah-wajah itu♪
♪Bekas luka lama itu tak bisa kita hapus♪
♪Air mata mengalir, menghadap cahaya♪
♪Menembus kesedihan di dalam hati♪
♪Jalan di depan masih panjang,
penuh rintangan di sepanjang jalan♪
♪Luka yang telah kita derita
adalah medali tersembunyi di dalam hati♪
♪Berdiri sendirian di dataran terbuka♪
♪Kita menatap bintang-bintang♪
=Sang Pencipta Mimpi=
=Episode 9=
Siapa yang melakukan ini?
- Mereka.
- Siapa yang melakukan ini?
Apa yang telah terjadi?
Nona-nona Li, Anda sudah datang.
Kenapa di sini berantakan sekali?
Tuan Xie,
Pabrik milik Ibu Gao memiliki lebih dari 20 karyawan.
Jumlah karyawan sangat berlebihan.
Situasi ini mengandung risiko.
Saya tidak punya pilihan.
Lihat. Begitu banyak preseden.
Gao Xuemei, kamu salah.
Di mana letak kesalahan saya?
Ceritakan padaku apa yang kamu lakukan.
Kamu salah. Akui itu.
Sebuah kesalahan besar!
Mengapa ini merupakan kesalahan besar?
Y-Dampak dari kesalahanmu
- Itu penting.
- Mengapa itu penting?
Apa signifikansinya?
Ibu Li menunjukkan perhatian yang besar
dan pertimbangan yang mendalam kepada Anda.
Apa yang dikatakan Bu Li?
Jangan hiraukan apa yang dia katakan,
Kanan?
Dia melakukannya untukmu. Dengan penuh pertimbangan.
Kamu keras kepala, bertingkah seperti orang yang suka pamer.
Diamlah.
Matikan saja. Bu Li yang bilang begitu.
Mengapa saya harus melakukannya?
Kami para pekerja memiliki kekuatan!
Apakah kamu punya kekuatan?
Apakah saya kurang tegas?
Anda...
Apakah kamu tidak mengerti
mengapa kamu disuruh berhenti?
Anda...
Apakah kamu mengerti apa yang saya katakan?
Kamu sekarang berkokok seperti ayam jantan?
Ibu Li, mari kita bicara.
Menutup sebuah pabrik tidak membutuhkan
begitu banyak orang.
- Tepat sekali.
- Apakah sudah melebihi atau belum?
- Itu melebihi batas.
- Itu sudah melewati batas, kan?
Tidak, hanya untuk menjaga ketertiban.
Lihat? Ini melebihi ekspektasi.
Anda salah paham.
Itu bukan dibawa oleh kami.
Benar, bukan kami.
Lalu siapa yang membawanya? Saya?
Xie yang membawanya?
Sejujurnya!
Tak punya hati sama sekali, ya?
Kamu mengenakan pakaian yang kami buat!
Benar kan? Pakaian yang kita buat sendiri.
Balik badan! Maju terus!
Ayo. Bergerak.
Bergerak!
- Bapak Xie.
- Kesalahpahaman.
Untuk saat ini, pabrik ini
harus menghentikan operasinya.
Pulang kerja.
Menurunkan.
Nyalakan petasan. Selesai.
Xie, apakah kita benar-benar akan berhenti?
Anda...
Jangan bahas ini denganku.
Walikota meminta kami untuk berhenti.
Jadi, kami berhenti.
Tujuh orang. Selesai.
Oke.
Tujuh orang.
Dengar itu?
Walikota mengatakan tujuh orang.
Tujuh orang.
Ibu Li mengatakan tujuh orang,
jadi biarlah jumlahnya tujuh orang.
Enam orang asli, ditambah saya, total tujuh orang.
Sisanya bisa pergi saja.
SAYA...
Nona Gao, Anda pasti bercanda, kan?
Seluruh keluarga saya bergantung pada gaji saya.
Ya! Bagaimana kita seharusnya hidup?
Ibu Gao.
Kami punya keluarga yang harus kami nafkahi!
Berhenti bicara. Cukup.
Aku mengerti semuanya.
Tapi percuma saja.
Kita harus melakukan apa yang dikatakan Ibu Li.
Dengarkan Walikota.
Jelaskan dengan jelas. Berhenti menangis.
- Bu Li!
Tenang!
Kembali!
(Mari Kita Semua Jaga Properti Publik)
Kita lihat saja bagaimana hasilnya.
Mereka sudah keterlaluan.
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Ayo pergi.
Belok kanan. Ada di sana.
Berlemak.
Si gendut, kemarilah.
Waktu yang tepat.
- Si gendut.
- Kemari.
- Izinkan saya memperkenalkan Anda.
- Tetap tenang.
Beberapa pengusaha top dari wilayah Timur Laut.
Lima Hus.
Halo Pak.
Ayo.
Kemarilah.
Temani mereka sebentar.
- Oke, saya mengerti.
- Saya harus keluar sebentar.
Ini tentang apa yang akan kami
traktir kamu makan siang.
Apa yang telah terjadi?
Nyonya Li berusaha
menutup pabrik Xuemei.
Kami akan membantu.
Menutup pabrik?
Li Qiuping?
Pak Zheng, Anda pasti
tahu tentang ini, kan?
Saya akan mengajak klien berkeliling pabrik.
Bagaimana saya bisa tahu?
Tidak, kamu sama sekali tidak bisa pergi ke sana!
Dengar. Mereka hampir
berkelahi di sana.
Jika mereka melihat kekacauan itu,
Siapa yang berani berbisnis dengan kami?
Apa yang sedang terjadi?
Saya dengar mereka melampaui batas perekrutan.
Saya punya pekerjaan untuk Anda.
Teruskan.
Lakukan apa pun yang kamu bisa.
untuk mempertahankan klien-klien ini di sini.
Mengerti.
Misi berhasil.
Ya.
Tuan-tuan,
Apakah kamu ingin makan sesuatu?
A-Apa yang sedang terjadi?
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Inilah para pengusaha terbaik Yuehai.
Ya.
Saya merasa tersanjung.
Saya dengar Anda datang sejauh ini,
mereka bersikeras untuk merawatmu
untuk menikmati kuliner Yuehai yang paling otentik.
Ya.
Dan minuman keras Yuehai terbaik kami.
Ada hal mendesak yang baru saja terjadi.
Saya harus menanganinya sekarang.
Jadi, aku akan menjemputmu nanti.
Selamat menikmati hidangan!
Tuan Zheng.
Jagalah mereka.
Saya mohon maaf. Maaf.
Hu.
Semua orang Hu ada di sini, kan?
Tetap tenang.
Jangan terlalu emosi.
Tenang dulu, ya?
Tuan Zheng.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda sudah sampai!
Aku tahu. Kita bicarakan nanti.
Berikan kami keadilan.
Pergi saja.
Tuan Zheng.
- Berikan kami keadilan!
- Ayo. Bubar.
Berdiri tepat di sini.
Apa yang akan dipikirkan orang jika mereka melihat ini?
Pak Zheng, senang Anda kembali.
Izinkan saya menjelaskan situasinya secara singkat.
Pabrik mereka tidak dapat beroperasi lagi.
Baik, Bu Li.
Kita akan bicara sebentar lagi.
- Oke.
- Oke?
Mendengarkan.
Tidak, apa yang kamu katakan?
Kamu bodoh sekali, ya?
Suruh semuanya bubar sekarang juga!
Bukankah itu lelucon?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bubar duluan!
Ayo! Apa yang sedang kamu lakukan?
Membubarkan? Tidak... Aku tidak...
Ibu Gao, suruh para pekerja Anda pulang.
- Sungguh memalukan!
- Bubar!
Ayo! Bergeraklah!
Ayo pergi.
M-Tuan. Zheng.
Pulang.
- Tuan Zheng.
- Nona Li.
- Pergi saja.
- Mari kita bicara di sana.
Tuan Zheng.
Baiklah. Kita bicara nanti.
Ada apa?
Pulang!
Pergi saja.
Apakah saya melihatnya dengan benar?
Ibu Li, bagaimana Anda bisa
membiarkan keadaan menjadi seburuk ini?
Kenapa terburu-buru?
Saya baru saja mendapatkan klien.
Aku tidak terbang ke Mars, kan?
Tunggu saja aku.
Bisakah kamu menunggu?
- sampai saya kembali sebelum menangani ini?
- Tuan Zheng,
Aku memang berniat menunggumu.
Tapi Anda tidak pernah memberi tahu kami secara spesifik
ke mana Anda pergi.
Jadi saya harus mengambil keputusan terlebih dahulu.
Ini tentang tujuh naik, delapan turun.
Aku tak sabar.
Tujuh naik, delapan turun?
Penduduk Yuehai
Keadaan kami naik turun sekarang, semua karena kamu.
Saya baru saja membawa klien besar.
Mereka sudah ada di sini.
Untungnya, aku bertemu dengan Fatty.
Jika tidak, jika mereka melihat ini,
Di mana aku bisa meletakkan wajahku?
- Bagaimana dengan martabat warga Yuehai?
- Anda yang membawa klien-klien ini ke sini,
dan Anda tidak khawatir
mereka akan melihat pelanggaran ketenagakerjaan itu?
Mereka datang ke sini untuk berbisnis.
Siapa yang punya waktu untuk meneliti hal itu secara detail?
Lalu bagaimana pabrik itu menghasilkan uang?
Bukankah itu karena orang-orangnya?
Ini bukanlah hal sepele.
Dengan banyaknya kasus di seluruh negeri,
(Dokumen Pemerintah Provinsi Dongjiang)
Saya tidak bisa menutup mata terhadap hal ini.
Ini seperti bom waktu yang siap meledak.
Jika tidak segera dinetralisir,
hal itu dapat meledakkan Yuehai kapan saja.
( Beberapa Ketentuan Kebijakan Dewan Negara )
(Mengenai Individu yang Bekerja Sendiri di Luar Sektor Pertanian
di Daerah Perkotaan)
Sekalipun Anda tidak peduli
dengan keuntungan pribadi,
Bagaimana dengan perkembangan Yuehai?
Tanpa memedulikan,
kita harus
menutup pabrik-pabrik untuk sementara waktu
melebihi batas perekrutan.
Kami akan melapor kepada komite daerah,
dan lanjutkan sesuai dengan instruksi mereka.
Anda bilang pabrik-pabrik harus ditutup?
Mengapa tidak menghentikan
pembangunan kota Yuehai?
Li Qiuping,
Apakah kamu pikir kamu satu-satunya yang pintar?
Izinkan saya bercerita.
Saya sudah mengetahui dokumen-dokumen ini.
Kau sudah tahu sejak awal?
Begitu pula dengan Bapak Tan dan Bapak Xie.
Apakah Anda juga mengetahuinya sebelumnya?
(Ruang Konferensi)
Hari ini,
Li Qiuping
mengusulkan penyelenggaraan pertemuan
khususnya untuk membahas
Masalah yang dihadapi oleh individu yang bekerja sendiri
dan melampaui batas perekrutan.
Silakan berbicara dengan bebas.
Oke?
Kalian semua sudah tahu detailnya.
Pendirian saya sangat jelas.
Demi keamanan Yuehai,
Saya mengusulkan
Untuk sementara, tutup pabrik-pabrik yang tidak memenuhi standar.
Laporkan hal ini kepada komite daerah,
dan menunggu instruksi mereka.
Kalian semua pasti sudah mendengarnya.
Itu adalah pendapat Li Qiuping.
Apakah ada orang lain yang memiliki pendapat?
Bicaralah. Oke?
Siapa yang duluan?
Xie Chunlai, kamu duluan.
Tuan Zheng,
Istri saya adalah direktur
Chunmei Printery.
Membahas berbagai hal
berkaitan dengan Percetakan Chunmei,
Saya harus mengundurkan diri.
Anda dilarang untuk memberikan suara,
tetapi Anda tetap dapat menyampaikan pandangan Anda.
Kemudian, sesuai permintaan Bapak Zheng,
saya akan berbicara singkat.
Percetakan Chunmei
merupakan perusahaan unggulan Yuehai,
Kanan?
Namun,
Selain itu, sistem ini juga mengalami masalah
dengan pesanan yang tidak konsisten.
Urutan selanjutnya masih belum pasti.
Secara profesional,
sebagai Walikota...
Maksud saya, Wakil Walikota,
Saya khawatir dengan perkembangan Yuehai.
Jika kapal unggulan tidak mampu memimpin,
Bisnis kecil tidak punya peluang.
Secara pribadi, sebagai kepala rumah tangga saya,
Saya sangat bersimpati kepada istri saya,
Xuemei.
Tetapi
hari ini, Ibu Li dan saya
telah melakukan diskusi mendalam.
Saya telah belajar
bahwa kita harus mengikuti jalan yang benar.
Dalam perjalanan pengembangan Yuehai,
betapapun hebatnya rasa sakit itu,
Hal-hal itu harus ditanggung.
Iya benar sekali.
Hanya itu?
Aku sudah selesai.
Tan, bagaimana denganmu?
Dan kamu?
Izinkan saya menambahkan beberapa patah kata.
Aku juga sudah berpikir
itu untuk sebuah pabrik
dengan hanya tujuh atau delapan pekerja,
hampir tidak mungkin untuk melakukan ekspansi.
atau bersaing lebih jauh.
Jika pesanan sedikit meningkat,
kekurangan staf akan terlihat jelas.
Di sini, saya harus menyoroti
sesuatu yang penting.
Komite Sentral Partai mengatakan
dalam Sidang Pleno Ketiga
bahwa kita membutuhkan reformasi dan keterbukaan
serta revitalisasi ekonomi.
Dokumen ini berasal dari tahun berapa?
Jika kita masih mengikutinya hingga hari ini,
Bagaimana Yuehai dapat berkembang dan maju?
Bu Li, izinkan saya menyelesaikan pembicaraan. Jangan terburu-buru.
Namun hari ini, Kota Yuehai
telah mencapai titik kritis ini.
Jadi saya percaya
kita seharusnya tidak
menyembunyikan masalah.
Kita harus melapor kepada pihak berwenang yang lebih tinggi.
Namun saya mendesak semua orang
untuk mempertimbangkan dengan cermat.
Jika kita menutup
semua pabrik ini,
Apa yang akan terjadi pada para pekerja?
Bagaimana kita mengatasi kerugian tersebut?
Dari perusahaan-perusahaan swasta ini?
Tuan Xie, Tuan Tan,
Ucapan Anda sangat menyentuh hati saya.
Aku tidak pernah menyangka
Anda akan membahas masalah ini
dengan begitu mendalam.
Anda memprioritaskan kebaikan yang lebih besar.
- dan berani mengambil...
- Ibu Li,
Saya mohon maaf.
Kita
Pak Lin belum berbicara.
R-Kanan. Lin.
Katakan sesuatu.
Saya rasa kalian semua menyampaikan
beberapa poin yang sangat bagus.
Hanya itu?
Saya hanya wakil walikota Yuehai,
Mengawasi pembangunan perkotaan di Yuehai.
Saya akan melaksanakan tugas saya dengan sebaik-baiknya.
Anda mengungkapkannya dengan sangat tepat.
Baiklah.
Karena semua pendapat telah diungkapkan,
Li Qiuping,
Apakah Anda memiliki pendapat lain?
Tolong katakan itu.
Saya percaya prioritas kita
adalah menyelesaikan masalah.
Daripada bersembunyi,
Kita harus segera melapor kepada pimpinan.
Biarkan mereka mengevaluasi dan memutuskan.
Jika tidak, apabila timbul komplikasi,
konsekuensinya
bisa jadi jauh lebih buruk
daripada menghentikan produksi.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita voting, ya?
Pak Zheng, ada yang ingin ditambahkan?
Saya sudah menyampaikan semua yang perlu disampaikan sebelumnya.
Mari kita melakukan pemungutan suara. Saya menghormati pandangan setiap orang.
Ayo. Mari kita memilih.
Oke.
Li Qiuping menyarankan
memberi tahu
semua pabrik Yuehai
dengan lebih dari tujuh karyawan
untuk ditutup sementara.
Siapa yang setuju, angkat tangan.
Li Qiuping, Anda boleh menurunkan tangan Anda.
Zheng Decheng menyarankan
menolak usulan tersebut
untuk memberitahukan kepada semua pabrik Yuehai
dengan lebih dari tujuh karyawan
untuk ditutup sementara.
Siapa yang setuju, angkat tangan.
- Aku...
- Turunkan tanganmu.
Saya tidak memenuhi syarat.
Oke.
Sekarang kami mengumumkan hasil pemungutan suara.
Hasil
pemungutan suara komite bagian Kota Yuehai.
Lima yang diharapkan, lima yang hadir.
Namun ekspresi Xie Chunlai tetap tidak berubah.
Jadi, empat suara dihitung.
Apa?
Tidakkah kau lihat?
Ibu Li.
Apa artinya ini?
Meng, guard Chunmei Printery.
Jangan biarkan itu beroperasi.
Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya melapor kepada komite daerah.
Saya juga ikut melapor.
Para pemimpin seharusnya tidak hanya mendengarkan sisi Anda saja.
Tuan Zheng, jaga jarak yang sewajarnya
antara jenis kelamin.
Itu tidak pantas! Minggir.
Jika menurutmu itu pantas, aku juga merasa begitu.
Apakah kamu bisa mengendarai sepeda motor?
Memperlambat.
Jika kamu tidak bisa, aku bisa.
Dia mengendarai sepeda motor?
Menakjubkan.
X-Xie,
Apa maksud Pak Zheng?
Amankan klien.
Aku akan menelepon Xuemei sekarang
dan memintanya untuk mengajak mereka berkeliling.
Tan, kamu bersikap baik tadi.
Hampir saja aku tertipu.
TIDAK.
Saya kira Anda mendukung penyelesaian masalah ini.
Aku tidak berakting. Kenapa aku harus berakting?
Dengar. Aku tidak sedang berakting.
Dengarkan. Awalnya, saya sangat ragu-ragu.
Namun, begitu saya memberikan suara, semuanya menjadi jelas.
Analisis saya benar, kan?
Peraturan-peraturan yang sudah ketinggalan zaman ini
harus dibuang, mutlak,
Kanan?
Meng, jangan bikin masalah.
Aku memperingatkanmu.
Meng!
Turun!
Aku sedang bicara padamu. Minggir.
Li Qiuping,
Hari ini aku akan menyelesaikan urusan
dengan kamu secara tuntas.
Lihatlah dirimu, seorang wanita muda,
Halus dan anggun.
Orang-orang akan menganggapmu sebagai
orang yang masuk akal dan baik hati.
Siapa sangka kamu ternyata pembuat onar?
Saya tidak menyimpan dendam terhadap Anda.
Mengapa Anda bersikeras menentang saya?
Tuan Zheng,
Kamu masih belum mengerti?
Saya tidak menentang Anda.
Aku sedang membantumu.
Kota-kota lain memiliki contoh kasus serupa.
Denda dijatuhkan. Beberapa orang ditangkap.
Apakah kamu tidak menyadari
betapa seriusnya masalah ini?
Li Qiuping, sebelum kamu datang
Masalah ini bahkan tidak terlihat
secara kasat mata.
Mungkin seiring waktu,
Solusi akan muncul secara alami.
Tapi sekarang?
Kau telah membalikkan seluruh Yuehai.
Masalah kecil telah menjadi
masalah besar.
Bagus.
Aku tidak bisa meyakinkanmu.
Anda punya alasan sendiri.
dan prinsip-prinsip Anda.
Sekalipun aku menghadapi
hukuman atas hal ini,
Saya akan menerimanya.
Tapi aku hanya meminta satu hal darimu.
Apa?
Ajukan permohonan transfer sendiri.
Anda tidak diterima.
Tolong, jangan pernah tinggal di Yuehai lagi.
Kenapa kamu tidak bisa naik?
Pertimbangan dan kekhawatiran Li Qiuping
bukan tanpa dasar.
Masalah ini memang cukup rumit.
Tuan Zhao,
Kita tidak bisa mengabaikan peraturan nasional.
Tetapi...
Xia, kamu hanya
Ungkapkan pendapat Anda yang paling jujur.
Baiklah.
Izinkan saya menyatakan terlebih dahulu.
Saya tidak berbicara mewakili Zheng Decheng.
Saya berbicara mewakili angsa emas.
Sejak Yuehai dibangun,
Kontribusi pajaknya terus meningkat.
Dengan laju seperti ini,
jika semuanya berjalan lancar,
Pendapatan pajak tahunan Yuehai
bisa melebihi setengah
dari total luas wilayah kabupaten kita.
Di masa depan, Yuehai bisa jadi sangat mungkin
Jadilah angsa emas Kabupaten Pingchuan.
Jika produksi benar-benar terhenti
dan jalur produksi berhenti,
siapa yang akan bertanggung jawab
untuk Pingchuan
ekonomi masa depan?
Itu adalah sebuah pertanyaan.
Memang, hal itu akan menimbulkan dampak.
Zheng Decheng punya keberanian.
Dia benar-benar berpura-pura bodoh selama itu.
Sekarang Zheng Decheng dan Li Qiuping
Terjadi kebuntuan dalam hal ini.
Bukankah seharusnya kita
Tunjukkan pada mereka pendirian kita sekarang?
Masalah ketenagakerjaan
diatur secara eksplisit oleh negara.
Sebagai eksekutif,
Kita harus mengikuti aturan.
Namun,
Peraturannya kaku,
Namun, manusia memiliki kemampuan beradaptasi.
Kita masih perlu membuat
Penyesuaian fleksibel berdasarkan realitas.
Xia, menurutku kita perlu
untuk pergi ke kantor provinsi
dan laporkan ini
Kepada para pemimpin yang bertanggung jawab,
meminta petunjuk mereka.
Oke.
Tuan Zhao, sekarang sudah larut malam.
Tidak apa-apa.
Serahkan padaku.
Pabrik-pabrik di Yuehai sudah tidak sabar.
Sebelum Komite Provinsi
mengambil keputusan,
Hentikan semua operasi di Yuehai.
Pak Zheng, apa yang sedang terjadi?
Komite daerah
telah memutuskan untuk melakukan penutupan.
Sebagai kader anggota Partai,
keluarga Anda harus memberi contoh terlebih dahulu.
Tapi, Tuan Zheng...
Tapi apa?
Sekretaris telah menyetujui
untuk segera menyelesaikan masalah ini.
Dengar, kamu harus tetap waspada.
Jangan sampai
Northeast Five Hus lolos begitu saja.
Aku mempertaruhkan nyawaku dengan minum-minum
demi membawa mereka ke sini, paham?
Mereka tidak akan melakukannya.
Kemudian, semoga kolaborasi kita
berjalan lancar.
Oke.
Semoga berjalan lancar.
Perhatian, seluruh perusahaan swasta
di Kota Yuehai.
Sekarang, mempertimbangkan
Masalah
kelebihan tenaga kerja di pabrik yang meluas,
dan sesuai
dengan Dewan Negara
beberapa ketentuan kebijakan
mengenai non-pertanian
individu yang bekerja sendiri
di daerah perkotaan,
Komite daerah telah memutuskan
bahwa semua perusahaan
ditemukan mempekerjakan pekerja
melebihi batas yang ditetapkan
Operasi harus dihentikan untuk sementara waktu,
menunggu pihak berwenang
instruksi selanjutnya.
Kami menjamin semuanya
bahwa situasi ini
Tidak akan bertahan lama.
- Benar.
- Ya.
Ini tidak akan berlangsung lama.
Produksi akan segera dilanjutkan.
Anda lihat, para pemimpin
punya alasan mereka sendiri, kan?
Mari. Silakan duduk.
Tidak apa-apa.
Tunggu sebentar. Tahan dulu.
Nona Gao, apa yang terjadi?
Mohon kerja sama semuanya.
Tuan Tan sekarang
mendatangi semua pabrik untuk memutus aliran listrik.
Mohon kerjasamanya.
Tuan Tan
Sekarang ia akan mendatangi semua pabrik
untuk memutus aliran listrik.
Tunggu, Bu Gao.
Shanghai sedang menunggu kabar terbaru dari kami.
Minggu depan, kita harus mengadakan
peluncuran produk.
Ya.
Dengan baik...
Jangan khawatir,
klien dari wilayah Timur Laut.
Kami akan melanjutkan produksi
sesegera mungkin.
Ya.
Apa pun yang terjadi,
Kami tidak akan menunda pesanan klien.
Ya.
- Itu tidak akan memengaruhinya.
- Ya.
Pemerintah sudah mengatakannya,
Jadi, ini pasti baik-baik saja, kan?
Ayo.
Anda mengatakan itu tidak akan memengaruhi produksi,
Tapi berapa lama lagi kita harus menunggu?
Mungkin lain kali kita sebaiknya bekerja sama saja .
TIDAK!
Mengapa kita bahkan harus mempertimbangkannya?
lain kali?
Kita harus menjamin
Proyek saat ini berjalan dengan lancar.
Semuanya akan berjalan lancar.
Kali ini.
Nona Gao, tunggu.
Sampaikan kepada pemimpin Anda.
Jangan main-main denganku.
Pemerintah kota
selalu berarti apa yang dikatakannya.
Kami tidak bercanda. Terima atau tinggalkan.
Kepemimpinan yang bijaksana.
Ya. Mungkin kita harus menunggu sedikit lebih lama.
Lihat saja bagaimana perkembangannya.
- Tunggu sebentar.
- Lihat bagaimana perkembangannya.
Sedikit lebih lama, oke?
Sebuah bantuan untukmu.
Kita bisa menginap malam ini.
Namun besok, kita akan menunggu
paling lambat pukul 9 pagi.
Ya.
Kami berharap mendengar kabar baik.
Terima kasih.
Oke.
- Mari kita minum lagi.
- Mari... Ya.
Tidak. Ayo pergi.
- Sedikit lagi...
- Hu, satu minuman lagi.
Hu, satu minuman lagi.
Apa...
Apa yang sedang terjadi?
(Gao Xuemei)
Tuan Zhao
Tuan Li.
Tuan Xia.
Pak Zhang telah menyelesaikan pertemuan.
Silakan masuk sekarang.
Oke.
Lewat sini.
Dongsheng, Changyou.
Laporan investigasi
yang disampaikan oleh Pingchuan
telah ditinjau.
Atas nama Komite Provinsi,
Saya di sini untuk membahas pandangannya.
tentang perekrutan berlebihan
oleh individu yang bekerja sendiri.
(Percetakan Chunmei)
Sebuah pabrik yang layak.
Harga dan kualitas bagus.
Mereka akan pergi.
- Hu!
- Cepat!
- Hentikan mereka!
Hu!
Kamu tidak boleh pergi! Sama sekali tidak!
Kamu mau pergi ke mana?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Ya.
Aku sudah menghormatimu, kan?
Aku menunggu sampai jam 9 pagi, kan?
Ya.
Saya jamin situasi ini
tidak akan berlangsung lama lagi.
Ya.
- Saya Walikota.
- Ya, pemimpin kami.
Narator dari siaran radio kemarin?
Ya, benar kan?
Pemimpin itu berjanji.
Tunggu saja sebentar lagi.
- Apa kabar?
- Bagaimana situasinya?
- Ayo kita minum lagi.
- Tidak masalah, kan?
Satu minuman lagi.
Tidak ada minuman lagi.
Kita sudah melakukan ini empat kali.
- Hanya minuman biasa.
- Tuan Xie.
Sekretaris... Sekretaris sedang datang.
Semuanya akan baik-baik saja.
TIDAK.
Aku akan mengajakmu makan enak.
Bagaimana menurutmu?
Ya.
Satu minuman lagi.
Aku akan pergi.
TIDAK.
- Tidak.
- Selesaikan.
- Selesaikan masalahnya.
- Minuman lagi.
(Ruang Konferensi)
Setelah diskusi, pimpinan berpendapat
masalah tujuh naik, delapan turun
adalah tantangan yang harus kita hadapi
dalam Reformasi dan Keterbukaan.
Kita tidak bisa menghindarinya
atau mengelak dari tanggung jawab.
Kita harus menanggapinya.
Tunggu. Jawab, Tuan Zhao...
Lalu bagaimana?
Apa, Tuan Xie?
Sepenting itu?
TIDAK.
Klien kami akan segera pergi.
Ya.
Lanjutkan pekerjaan.
D-Dia gembira.
X-Xie, hati-hati.
Memperlambat!
Minumlah lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong lakukan ini untukku.
- Kita akan segera melanjutkan pekerjaan.
- Apa kamu tidak lelah menempuh perjalanan sejauh ini?
Kita akan melanjutkan pekerjaan.
Jika pekerjaan tidak kunjung dilanjutkan, apa yang sebaiknya kita lakukan ?
Minggir!
Tunggu sebentar lagi.
Ayo pergi.
Baiklah.
Tunggu sebentar lagi.
Kami akan melanjutkan pekerjaan sekarang.
Pekerjaan telah dilanjutkan!
Komite telah mencapai konsensus.
Mereka percaya...
Jika hal itu bermanfaat bagi masyarakat,
Kami akan menjunjung tinggi hal itu.
Kenali itu.
Jika orang-orang tidak menyukainya,
Kita akan memodifikasinya.
Hentikan itu.
Tidak masalah
jika kita tidak sepenuhnya mengerti.
Kita bisa membiarkannya berkembang terlebih dahulu.
Biarlah waktu yang memberikan penghakiman.
Setelah beberapa waktu berlalu,
Kita akan mengevaluasi kembali situasinya.
Oleh karena itu, para pemimpin provinsi
berulang kali menekankan
praktik itu
adalah satu-satunya kriteria untuk menguji kebenaran.
Jadi, terkait
masalah tujuh naik, delapan turun,
Kami tidak membuat keputusan apa pun.
Tidak ada perdebatan.
Tidak ada intervensi.
Biarkan itu berkembang.
Kemudian
kita akan meninjaunya nanti
dan memutuskan.
Pendeknya,
Carilah kebenaran dari fakta.
Itulah jawaban dari komite tersebut.
Bagus.
Semuanya, bertepuk tangan.
Baiklah.
Cukup.
Terlalu dramatis.
Setiap orang,
Kota Yuehai
dilaporkan secara proaktif
penyelidikan mengenai masalah ketenagakerjaan.
Hal ini mendapat dukungan dan pujian
dari pimpinan provinsi.
Mereka mencatat
bahwa ketika menghadapi masalah,
kader-kader Kota Yuehai
Tetap tenang
dan menghindari tindakan impulsif.
Mereka bertindak dengan tenang dan terukur.
Di sini, saya harus secara khusus
puji Li Qiuping.
Saya bisa memberi tahu Anda.
Anda berhutang budi kepada Qiuping.
untuk menjinakkan bom waktu ini.
Ketika masalah ini mencuat,
dia tetap teguh pada pendiriannya.
dan tahu apa yang penting.
Qiuping
karena kamu bersikeras
untuk melapor kali ini,
apa yang dilakukan
dibawa secara rahasia
ke tempat terbuka,
bahkan mendapatkan arahan
dari otoritas yang lebih tinggi.
Ini bagus.
Ketika masalah muncul,
Anda harus menanggapi mereka.
terbuka untuk penyelesaian.
Dengan demikian, produksi dapat dilanjutkan.
Jadi, mari kita beri tepuk tangan untuk Qiuping.
Pak Zhao, tolong pindahkan dia ke posisi lain.
Aku tahu kau menugaskannya untuk memantauku.
Sekarang saya menyadari kekurangan saya.
Aku akan memperbaiki diri nanti, oke?
Aku akan berhati-hati.
Tidak, kamu bersikap pura-pura tidak tahu setelah mendapat keuntungan.
Bersyukur.
Tanpa dia, kamu akan menghadapi bencana.
Aku tahu.
Namun, dia malah menimbulkan lebih banyak masalah.
Dengan kader-kader seperti dia,
Kritik yang halus tidak ada gunanya,
dan kata-kata kasar membuatnya bermusuhan.
Ini situasi yang sulit.
Tidak bisa diabaikan, tidak bisa diperbaiki.
Dia sudah menyelesaikan
pelatihan dasarnya.
Ingat saja dia kembali.
Dia hanyalah seorang wanita muda.
Mengapa harus membuatnya mengalami kesulitan hidup di permukiman kumuh?
Cukup omong kosong!
Zheng Decheng, teruskan seperti ini!
dan kamu kembali.
Tuan Guan akan memberi Anda pencerahan.
tentang kerja tim dan tujuan bersama.
Ini tidak bisa ditawar.
Aku menyerahkan Li Qiuping padamu.
Kamu punya waktu dua tahun
untuk membina kader perempuan yang kompeten.
Jika dia tidak tumbuh,
kamu yang akan bertanggung jawab.
Hentikan omong kosong ini.
Kamu menganggapnya sebagai lelucon!
Hati-hati. Panas.
Oke, terima kasih.
Bolehkah saya minta sendok?
Maaf.
Terima kasih.
Jangan khawatir. Aku sendirian.
Tidak apa-apa, Bu Li. Silakan duduk.
Sobat.
Sudah dingin sekali.
(Saya memahami kebencian mereka.)
(Namun menghadapi hal yang berisiko)
(seperti tujuh naik, delapan turun,)
(Aku akan mengulangi tindakanku setiap saat.)
(Dan sebagai walikota Yuehai,)
(membuat mereka memahami maksud saya)
(Ini juga pekerjaan saya.)
(Seberapa sulit pun itu,
aku harus melakukannya.)
Bu, Bu Li ada di sini.
Xuemei.
Nona Li, Anda di sini.
Apa yang membawa Anda kemari?
Tidak ada apa-apa. Hanya lewat saja.
Saya pikir saya akan mampir.
Silakan duduk dengan nyaman. Saya sedang sangat sibuk.
Hu.
Ini aku, Qian dari Yuehai.
Apakah ada perkembangan terbaru mengenai pesanan tersebut?
Apa yang kita bahas terakhir kali?
Kapan kita harus bertemu?
apakah perlu minum lagi?
Kami kewalahan sekarang.
Bengkel saya mencetak tanpa henti.
Kelompok dari wilayah Timur Laut,
yang hampir dibatalkan.
Tunggu beberapa hari lagi.
Para pekerja yang Anda pecat itu
Akan dipekerjakan kembali, kan?
Mereka telah berpencar. Di mana kita bisa menemukan mereka?
Apakah Anda memiliki informasi mereka?
Informasi apa pun sangat membantu.
Saya akan membantu Anda menghubungi mereka.
Anda sebenarnya tidak pernah memecat mereka, kan?
Melatih pekerja terampil sangatlah melelahkan.
Apakah kamu tahu itu?
Bisakah aku menanggungnya?
Ayo.
Ibu Li, air.
Terima kasih.
Makanlah kacang tanah.
Baiklah, Qian.
- Harga bukanlah masalah.
- Pakaian ini akan segera selesai.
Lihat.
Saya memberikan harga yang sangat rendah kepada Anda.
Mungkin lain kali,
ketika aku datang kepadamu,
Beri aku kesempatan untuk mentraktirmu makan?
Apakah Anda mengenakan biaya untuk panggilan di sini?
Gratis.
Orang-orang yang datang semuanya adalah warga kota.
Panggilan teleponnya cenderung lama, ya?
Untuk membahas bisnis,
itu semua normal.
Qian, Qian tersayangku.
Pekerjaan tidak penting.
Makan bersama denganmu adalah hal yang sangat penting.
Pernahkah Anda mempertimbangkan
bahwa melakukan panggilan telepon
Apakah juga menawarkan peluang bisnis?
Teleponnya ada di sini?
Peluang apa saja?
Coba pikirkan.
Bisnis di Yuehai sangat beragam.
Semua kontak dengan dunia luar.
Karena gratis,
Anda bisa mengubah ponsel Anda
menjadi telepon umum,
Jadi, semua orang datang ke sini
untuk menelepon dan membahas bisnis.
Kemudian, informasi bisnis
akan terus mengalir masuk.
Dan bisnis saya akan menjadi lebih dinamis.
Ya.
Karena mereka menggunakan nomor Anda,
Para tenaga penjualan
yang tidak memiliki pabrik sendiri.
dapat berafiliasi dengan Anda untuk memproses
pembayaran mereka
melalui akun Anda,
meningkatkan volume transaksi Anda juga.
Baiklah. Kalau begitu, kita sepakat.
Anda menutup telepon.
Kamu yang menutup telepon duluan.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah bicara lama sekali.
Hampir selesai, hampir!
Qian ini, Qian itu. Kau memang tak punya harapan!
Qian, aku harus pergi sekarang.
Saya ada urusan.
Nanti aku telepon.
Ayo cepat!
Selesai! Semuanya sudah selesai!
Kami sedang mendiskusikan berbagai hal.
Sudah selesai.
Ibu Li, apakah yang Anda katakan tadi akan berhasil?
Ini akan berhasil. Cobalah.
Sudah larut malam.
Rapat kota akan segera dimulai.
Aku akan pergi duluan.
Tunggu. Tahan dulu.
Ibu Li, saya benar-benar tidak tahu
bagaimana harus berterima kasih kepada Anda.
Tidak ada yang istimewa.
Ambil kembali untuk dibagikan.
- Ayolah!
- Tidak, terima kasih.
Ayo. Ambilah!
Bawa kembali untuk dimakan!
Silakan, pergi dulu.
Cukup sudah.
Ayo. Ambilah!
Ambillah. Rasanya enak.
(Ruang Konferensi)
Apakah semua orang sudah hadir?
Efisiensi Yuehai!
Semua orang sudah berkumpul, kan?
Tuan Zheng,
Ibu Li tidak ada di sini.
Mari mulai.
Masih ada dua menit lagi.
Lanjutkan pekerjaan.
Kita semua sibuk.
Baiklah, mari kita mulai agenda hari ini, oke?
Dia akan datang.
Semuanya, terkait
masalah tujuh naik, delapan turun,
Saya sangat takut Yuehai
akan menghadapi hukuman.
Aku menyeret kalian semua ke dalam masalah ini.
Tidak, tidak ada masalah sama sekali.
Tapi aku tetap ingin mengatakan
bahwa jika ini terjadi lagi,
Saya tetap akan melakukannya.
Kacang tanahnya enak.
Cukup enak.
Tuan Zheng, gunakan ini.
Letakkan kulit kacang di sini.
Jagalah kebersihan.
Di Sini.
Ibu Li.
Terima kasih.
Lin.
Xie.
Ayo. Ambil sedikit.
Jangan membuang cangkang kacang sembarangan.
Bau ini
sudah familiar.
Aku membawanya dari tempatmu.
Lalu, selamat menikmati.
Kalau begitu mari kita
Mari kita mulai rapatnya, oke?
Oke.
Nah, saya mengalami beberapa masalah.
Saya ingin meminta saran Anda.
Sampai hari ini,
Jumlah penduduk Yuehai adalah...
dengan jumlah penduduk 30.285 orang.
Tuan Zheng,
Bukankah Anda sudah menyebutkan adanya masalah?
Inilah masalahnya.
Bulan lalu jumlahnya 30.083.
Itu artinya,
Bulan ini,
jumlah penduduk Yuehai hanya bertambah 202 orang.
Dirata-ratakan setiap hari,
Kurang dari 10 orang datang
ke Yuehai setiap hari.
Memang.
Adapun Yuehai,
sejak didirikan hingga hari ini,
Acara tersebut telah menarik lebih dari 30.000 orang.
Namun kini, angka tersebut telah stagnan.
Kita tidak akan mencapai target kita.
Tidakkah menurutmu ini sebuah masalah?
Mari kita dengar pendapat semua orang.
Bagikan pendapat Anda.
Siapa yang duluan?
Saya ingat ada sebuah dokumen,
Dokumen Pemerintah Pingchuan
No. 1984-2.
Tunggu sebentar.
Saya tahu di mana dokumen itu berada.
Saat saya bekerja di komite daerah,
Dokumen itu disetujui
dan dibubuhi stempel di bawah pengawasan saya.
Aku ingat
Pasal Tiga dari dokumen tersebut menyatakan
bahwa hal itu diusulkan
bahwa kader-kader
dari Kantor Komite Kabupaten
Jangan ragu untuk memberikan dukungan penuh dalam
pembangunan Yuehai.
Langkah pertama, memindahkan sepuluh
pabrik milik negara ke Yuehai.
Langkah kedua, usulkan bahwa
para kader terkemuka dari semua unit kabupaten
secara aktif menanggapi seruan Yuehai,
membantu pembangunan Yuehai,
dan membangun rumah dan bisnis di sini.
Luar biasa!
Kata demi kata.
Luar biasa, Bu Li.
Anda memiliki daya ingat fotografis.
Baiklah, silakan sampaikan ide Anda.
Saya rasa kita harus
menyerahkan kepemimpinan kepada kader-kader komite daerah.
Jika semua kader datang
ke Yuehai untuk membangun rumah,
Ini menunjukkan bahwa Yuehai memiliki potensi.
Ini memiliki potensi untuk berkembang.
Kemudian yang lain akan mengikuti jejaknya.
Bagaimana menurutmu?
Aku menyukainya.
Sungguh-sungguh.
Lebih-lebih lagi,
Rencana ini layak dilakukan.
Ibu Li, karena Anda sebelumnya pernah bekerja
di daerah ini,
Seharusnya kamu sudah menangani semuanya.
unit-unit kabupaten.
Ini akan mempermudah pekerjaan.
Jadi saya yakin ini harus ditugaskan
kepada Anda untuk diimplementasikan.
Oke?
Tidak masalah.
♪Teman-teman muda berkumpul di sini hari ini♪
♪Mendayung perahu kecil
saat angin sepoi-sepoi bertiup lembut♪
Tambahkan bumbu apa pun yang Anda suka.
Oke.
♪Musim semi itu memabukkan♪
♪Lagu-lagu riang dan tawa
mengelilingi awan pelangi♪
♪Oh, sahabatku tersayang,
siapakah pemilik mata air yang indah ini♪
Aku mengerti maksudmu.
Tapi meminta saya untuk memimpin dalam hal ini
agak rumit.
Mengapa demikian?
Jangan tertipu oleh gelar sutradara saya.
Di rumah, suami saya suka
mengambil semua keputusan.
Namun, pada dasarnya dia sangat konservatif.
dan mengikuti kerumunan.
Jika aku pulang dan membicarakan hal ini dengannya,
Ini akan sangat merepotkan.
Benarkah begitu?
♪Oh, teman-teman tersayang♪
Liu, haruskah kita juga mengadakan acara?
♪Terserah kita,
generasi baru tahun delapan puluhan♪
(Pemerintahan Rakyat Kota Yuehai)
(Layanan Komunitas Yuehai)
- Bagus!
♪Matahari bagaikan pesawat ulang-alik emas♪
♪Bulan itu seperti pesawat ulang-alik perak♪
Ping, aku belum pernah
mencicipi Rouyan seenak ini,
bahkan di ibu kota provinsi!
Silakan coba.
Jika kamu suka,
minta Yanzi untuk membungkuskannya untukmu.
Telah dikatakan,
Ingat untuk meminta penggantian biaya
dari Bapak Tan!
Oke!
♪Dengan lembut memegang wajahmu♪
♪Untuk mengeringkan air mata dari matamu♪
♪Hatiku akan selalu menjadi milikmu♪
♪Katakan padaku kau takkan pernah sendirian lagi♪
♪Menatap dalam-dalam ke matamu♪
♪Tidak perlu kata-kata lebih lanjut♪
♪Menggenggam tanganmu erat-erat♪
♪Kehangatan itu tak pernah berubah♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kita bagi ini♪
♪Apakah kita pernah bertemu sebelumnya♪
♪Baik dekat maupun jauh♪
♪Harapan tulusku untukmu♪
♪Demi kedamaian dan kebahagiaanmu♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kita bagi ini♪